[Música]
Vamos a ver esto, ¿no? A ver,
a ver, aquí sí no voy a poner un reto de
super chat, pero sí me gustaría, si
queréis, ¿vale?,
que participéis mucho en Super Chat para
dar vuestra opinión sobre este tema, eh,
porque este tema, hm,
este tema, [__] es un tema para
debate, ¿eh? Este tema es un tema para
debate.
Entonces, si queréis, si podéis,
decirme qué pensáis. Pues yo tampoco es
que siga mucho a este hombre, vamos, ni
mucho ni poco. Me han salido vídeos de
él porque te salen en los re y demás,
¿no? Han sin miedo es un youtuber,
claro, que se dedica a, corregidme si me
equivoco, eh, se dedica a ir a
plazoletas, imagínate donde hay
inmigrantes, ¿no?, en Barcelona,
y los provoca y luego cuando se van a
pelear con él, pues les echa un spray de
pimienta.
Creo que es así, literalmente. No sé si
no sé si hay algo más. No sé si busca
grupos en concreto que estén
delinquiendo o molestando a alguien,
¿sabes? Yo sé cómo está Barcelona. Yo
fui en 2016 a Barcelona a salir con unos
amigos y
el ambiente era y el centro era
completamente distinto a cuando fui en
2020, no me acuerdo si 23 o 24 que fui
para uno de los juicios y estuve con mi
mujer echando echando la tarde por ahí.
Bueno, estuve hace poco otra vez en
Barcelona, bueno, poco, hace unos meses
estuve en Barcelona otra vez, que eché
la tarde con Dallas, además, y pero
estuvimos en un centro comercial, no
fuimos por no fuimos por Barcelona ni
nada, pero claro, se nota mucho la
diferencia, eh, en los últimos años se
nota muchísimo, muchísimo, muchísimo en
todo. Te diría que hasta en el olor,
¿vale? Está un poco dejada, está un poco
dejado el ambiente y está un poco tal,
¿vale? Entonces, yo soy el primero que
está en contra de la de la inmigración
ilegal, de la gente que va para ensuciar
las calles, para delinquir o lo que sea.
Pero claro, hm, o sea, no sé, este
chico, por eso quería que participaris
en el super chat, o sea, ¿a qué se
dedica? ¿Busca gente y los provoca
porque son gente que están delinquiendo
o simplemente por el color de piel? Ya
los molesta. Porque claro, si tú te vas
a una plazoleta donde hay un grupo de
chavales y vas y los molestas, pues los
chavales se te van a ir para ti, te van
a partir la cara. O sea, es simplemente
por la raza.
Pero
claro, eso cómo va a ser
al revés. Lo encrepan a él por todo.
Pero a ver, si su contenido se basa en
hecho, me suena un poco raro que lo
increpen a él. O sea, yo entiendo que él
para hacer el contenido tendrá que ir a
sitios donde sabe que se va a meter en
un sitio donde
Javi. Él solo camina mientras camina por
barrios llenos de gente conflictiva y
amigos. Ah, vale. O sea, él va a barrios
ya donde sabe que bueno, barrios
conflictivos, ¿no?
Métete en una plaza y verás.
Mm.
A ver, voy a intentar habrá algún tipo
de recopilación en YouTube seguro, ¿no?
Antes de ver lo que le ha pasado ahora,
¿no? Que la han cogido, la han zurrado,
¿no?
Es han sin miedo. No, no, sin miedo está
claro.
Ah, pero normalmente él no se ve ni la
ni la ni la identidad.
A ver,
¿lo ves? Este, por ejemplo, este es muy
viral. Este me ha salido mil millones de
veces en Instagram y en Twitter y en
todos lados.
A ver, de momento va y los graban, ¿no?
O sea, de momento ya el hecho de pasar
por el lado y grabarlos, ¿no?
Nos encontramos con un Pakistaní que
justo debía acabar de abrir porque [__]
hacer choca.
Pero, ¿qué es lo que hace? O sea, se
queda ahí parado. ¿Por qué? O sea, los
ha visto y ahora se queda parado de
repente en una escalera.
O sea, aquí
ha pasado algo en este corte, ¿no?
O sea, él pasa por el lado, lo graba,
se va por una escalera y se ha quedado
para la escalera.
Yo creo que los provoca,
que son gente que a la mínima que los
provoca puede que te den un una
agresión, ¿no? Vale, sí, pero es que lo
estás provocando.
Que rocíaste un colega con con un Rocío.
Ah, este que lo conocen ya. [__] vas a
firmar, vas a firmar. Te a matar,
[__] Eres tú.
Te van a matar, tío.
Es que te van a matar, tío.
[Aplausos]
Déjame
en paz, tío. Déjame en paz. Va, va. O
sea, con el que está jugando un
videojuego, ¿no? Como el que está en un
videojuego en la vida real. Ya se los va
encontrando y va p.
Sí, sí. Como el que está el GTA, ¿no? En
la vida real.
Va con cuidado.
Ahora dicen que yo les he robado las
gafas, que no sé qué.
Qué miedo, qué necesidad.
El contenido es este, ¿no? Él no se
dedica a otra a otra cosa, ¿no?
Y el día antes, es verdad, se me
olvidaba esto,
Lili. Gracias, Jeida, los nuevos
catalanes.
Si ves esta foto como algo malo, es
normal que te estén dando palizas cada
dos por tres en el Bor y en el Rabal,
hermano.
Jamás me vais ni a rozar, Yonky de
[__]
Lo único que me dais son 2000 € en
YouTube cada vez que lo intentáis.
¿Estás seguro de que no te han pegado
hace menos de dos meses? ¿Estás seguro?
No sabéis ni la cara que tengo. ¿Habéis
pagado a otro que iba? Habéis pegado a
otro que iba con una cámara
conmigo.
Se me se me queda mirando, ¿sabes? Si tú
me miras, yo te miro, brother. Estoy en
directo. En directo grabando, no. En
directo. En mi [__] país. Hago lo que me
da la gana. En mi [__] país. No me digas
lo que tengo que hacer. No me digas lo
que tengo que hacer. ¿Quieres hacer?
[__] madre. Tieneso.
Está buscando una piedra o algo.
¿Y qué? ¿Y qué? ¿Qué me lo dices? A la
cara. Va a la cara me lo dices.
El que quiera viene a decírmelo a la
cara. El que quiera viene aquí. Vale.
¿Cómo que qué miro? Lo que me da la [__]
gana. Miro.
Sí, sí. Pues vienes y me lo dices a la
cara. A la cara me lo decís. A la cara.
Mira, mira que vienen, vienen en medio
de Plaza Cataluña, chaval. Vámonos,
vámonos, vámonos, vamos.
Ah, no venís, ¿o qué?
en medio de Plaza Cataluña. Tres. A ver,
huevos tiene, huevos tiene. Claro, pero
esto es como también te digo, es como si
tú te pones a correr en la M30 y te
pones a correr rápido, rápido, rápido
delante de los tráilers, ¿no? Y de los
camiones. Mira, mira, mira. Y si un día
te atropellado uno, ¿no? [__] qué
huevos has tenido. Pero es Juan sin
miedo. No, ya, pero a ver, no entiendo
la necesidad de provocar.
No entiendo la necesidad de Claro, es
que son
es que son provocar. Claro, o sea, es
que si te pones a provocar,
o sea, otra cosa es que tú grabes
situaciones en las que estés viendo un
abuso, ¿vale? Que un grupo de esta gente
pues estén robando a una señora o a un
chaval que sabes que tú te pongas,
imagínate, en un sitio escondido y haya
chavales del barrio que no puedan andar
tranquilo porque esta gente les molestan
y entonces ahora tú vas y defiendes al
chaval, ¿vale? Eso estaría mejor, pero
claro, vas provocando, o sea, es como un
GTA lo que hace, o sea, eh eh eh era de
cajón que le iba a acabar pasando esto
en algún momento.
Solo miró ni le dijo nada. Hombre, a
ver,
yo no lo termino de ver como que solo
miró, ¿eh? O sea, les ha apuntado con la
cámara, ¿eh?
Se oye que nos estás grabando,
¿sabes?
No sé, la verdad un poco y se les ha que
mirándolos. Ha habido ha habido un un
mirada retadora seguramente.
Tremendo clip tenemos. No te acerques,
amigo.
Amigoama, te vas a acercar.
No te acerques, no te acerques a mum.
No es
proporcional que ellos vayan y le metan
unas puñaladas, no, no es. Pero si son
gente problemática,
¿sabes? Como en cualquier barrio no
necesitas que sean amigos,
o sea, en cualquier barrio conflictivo,
o sea, vamos a ver, eh, ¿os acordáis del
ejemplo del clien tanto donde yo estoy
diciendo, "Hombre, si me pones el culo,
o sea, si tú vas por la calle poniéndole
el culo en la cara, ¿os acordáis, no? El
contexto, eso que está sacado de
contexto. El contexto es como si yo cojo
en un barrio conflictivo, por no deciros
ninguno, ¿vale? Cualquiera pensar
ustedes cualquier barrio conflictivo
donde haya mucha pobreza, donde roben,
donde tú no puedas andar tranquilo
porque te sacan una navaja para quitarte
la cartera, ¿vale? Y ahora tú te encajas
ahí en el barrio y coges y vas como son
tus derechos y no es proporcional que te
roben, ¿vale? porque nadie tiene derecho
a robarte. Bueno, pues tú coges y te
plantas allí en medio del barrio
conflictivo, ¿vale? Con un cordonaco de
oro, eh, con una gafas de sol, la mejor
marca del mundo. Llegas con tu coche,
pones la música a toz, dejas el coche
abierto con la cartera, con el móvil y
con no sé qué y te subes a casa de un
colega y luego bajas y pretendes que
todas las cosas que dej en el coche
estén ahí. No, no van a estar. van a ir,
te van a te van a robar lo que te hayas
dejado en el coche abierto y si dejas la
llave puesta del coche se llevan el
coche también, ¿me entiendes? Ay, ay,
pero es que no no no quiere decir que
que tú lo dejes ahí,
¿sabes? Es una vergüenza que por grabar
le quieran pegar, pero es que no es por
grabar, simplemente, o sea, se Yo creo
que en esta grabación se nota que hay un
una intención de enfocarlos para
exponerlos.
No sé, la verdad,
yo no es un no creo que sea una cosa que
que haría o que sea la forma de exponer
el problema.
O sea, no creo que sea la forma de
exponer el problema, es meterse en un
lío innecesario,
¿sabes? Porque es que esto mismo que
está haciendo lo puede hacer con
inmigrantes ilegales y lo puede hacer
con un grupo de yonkis. O sea, si tú te
vas a un grupo de yonkeis chungos,
¿vale? A un barrio complicado y te pones
a enfocarlos con la cámara y te pones a
qué qué pues te estoy mirando porque me
da la gana, pues te van a ir para ti, te
van a pegar tres puñalas también, ¿me
entiendes? Entonces,
si es solo grabar, dejarme con la
tontería de es solo grabar, no, no se
está grabando inocentemente, se está
buscando un contenido. Su canal se
dedica a eso, ¿no? Es no, yo voy
grabando y ya está. No, no, hombre, no,
que que no estoy justificando
ni que sea ni que se merezca que le
metan una puñalada, ni que le metan una
paliza ni nada,
pero pero es como es como si tú te metes
en cualquier barrio conflictivo,
imagínate, de o de Latinoamérica, por
ejemplo, y te pones a ir con con cosas
valiosas, eh, a las 4 de la mañana, eh,
y y haces lo que te he dicho, ¿no? Pues
dejas ahí el coche con las llaves
puestas y entras un momento en casa de
tu colega y te crees que cuando salgas
no vas a no se han llevado el coche y y
tus pertenencia.
Está regalándolo prácticamente, ¿sabes?
No sé, la verdad no lo no no lo termino
de ver. Yo soy la la yo soy la primera
persona que está en contra de la
delincuencia de la inmigración ilegal y
tenéis un montón de vídeos donde donde
hablo sobre el tema, pero aquí te estás
exponiendo de una manera
que no sé si no sé, la verdad es que ya
os digo, eh, por eso quería que
opinaseis mucho del tema, porque no lo
sigo, no sé quién es este hombre, no lo
sigo. Me han salido los rel estos y he
dicho, "Hostia, otra cosa es que tú
vayas haciendo un IRL porque tú tengas
otro otro contenido, ¿vale? y tú vayas
haciendo unl por la calle y entonces te
venga un grupo de estos en un callejón a
robarte que eso también lo he visto yo
en algún reil y vienen por la cara a
robarte y hagas tú que me vas a robar
toma spray pimienta, ¿vale? Ahí sí ahí
sí o o el ejemplo que os he puesto, ¿no?
Que haya en un que se siente en un
barrio conflictivo en algún sitio así de
canquipum, me voy a sentar aquí, ¿no? Y
ahora que pasen a lo mejor un par de
señoras y este grupo los moleste.
Entonces el co diga, "Oye, y salga a
defenderla. Vale,
que no te enteras que está que está
mostrando la morralla que está entrando
en España. Ya, pero es que no creo que
sea necesario. Ya lo sabemos, ya lo
sabemos. Pero sé la morralla que está
entrando en España y sé la morralla que
hay en un montón de barrios conflictivos
y no me meto dentro del barrio
conflictivo a buscarme un par de
puñaladas,
¿sabes?
Esto es como si una feminista, pues esto
es como cuando las feministas pues cogen
y hacen, o sea, imagínate una feminista
para reivindicar el feminismo y que los
hombres violan y que hay hombres que
violan, ¿vale? y se cogen y se van a las
3 de la mañana hablando con un tanga
provocativo, andando andando por la
calle con unos tacones con un tanga
provocativo. Hombre, pues la verdad que
me parece una exposición que se arriesga
a que venga un delincuente y la viole o
la abuse. Vale. Ay, mira, pero es que
estoy demostrando que hay delincuentes
que violan y abusan. Claro, claro,
claro.
Entonces, ¿es culpa de ella, hombre? No,
no es culpa de ella, pero te estás
exponiendo a que te lo hagan.
Pero vamos a ver, pero de verdad me
estáis poniendo una, o sea, me estáis
poniendo una, me estáis poniendo un
ejemplo que es, o sea, vamos a ver,
imagínate, eh, en un barrio chungo, en
un barrio chungo, eh, una mujer se mete
con un tanga provocativo y en tacones,
solamente con el tanga y en tacones,
pin, pin, y encima está buenísima. Pues
seguramente tenga muchas probabilidades
de que venga un delincuente y un
violador, que evidentemente es un
delincuente y un violador, y le haga
algo, como mínimo que la abuse. Es culpa
de ella. A ver, no se puede violar a la
gente, ¿no? No sé si me estáis
explicando el ejemplo que es un poco
exagerado, ¿vale? Pero es el mismo
ejemplo que con robar. Claro, no, no hay
que robar tampoco, pero si tú dejas el
coche abierto con un montón de
pertenencias dentro de valor en un
barrio chungo, pues van a [__] y te lo
van a robar y si dejas la llave te van a
quitar el coche,
creo. Vamos, la verdad,
si yo voy por la calle, me roban, es mi
culpa por tener dinero. Es que estáis
intentando simplificarlo a lo absurdo y
a mí no me parece que que sea eso lo que
esté haciendo este youtuber. O sea,
estáis queriendo, estáis queriendo
vendérmelo como si simplemente fuera un
chaval que dice, "Voy a ir a la calle
hoy a ver si sale contenido. No, voy a
ir a la calle a hacer IRL y bueno, si
pasa algo pasa y si no pasa pues nada,
me vuelvo sin contenido." No, no, no,
no. Este chaval va para conseguir el
contenido,
¿entiendes? y sabe y sale sabiendo que
va a provocar que el contenido pase.
No, no, no, no me lo queráis vender
como, bueno, entonces, ¿qué pasa si me
roban es culpa mía por tener dinero?
Hombre, no, claro, me lo estáis
simplificando como no, hombre, no. Así
no es lo que yo estoy viendo aquí. Yo no
sé si siempre será así como en este
vídeo, pero no es así.
Mí, eh. Te vas a acercar, te vas a
acercar.
Sí, sí. El que venga, que el que quiera
acercarse, se acerca. Va, el que quiera.
Mira cuántos cotizantes aquí.
No sé, yo lo veo muy, o sea, sin
justificar, evidentemente, lo que le
hayan hecho, ¿eh? Pero si, o sea, si que
está provocando aquí mismo, ¿no? O sea,
no está provocando aquí mismo.
No me vais ni a rosar, no sé qué, no sé
cuánto.
O sea, una una cosa es, familia, una
cosa es e reivindicar y denunciar
e delincuencia en la calle o que cada
vez haya más callejones conflictivos,
¿vale? Pero otra cosa es buscar
buscarlo, ¿no?
No sé, la verdad.
[Música]
Yo no es que este este cli de 30
segundos nada más.
¿Dónde podemos verlo entero?
Le han abierto la cabeza, tío.
A ver.
A ver, esta es la presentación. Lobos,
quiero hablaros del fuego. El fuego
representa la ambición. Cuando era niño,
tal vez por los abusos que sufría, era
pirómano. Quemaba básicamente
contenedores y también robaba, pero no
era cleptómano. Robaba porque me veía en
la necesidad, porque mis compañeros y
amigos tenían cosas, dinerico y yo no. y
me lo justificaba a mí mismo diciendo
que robaba grandes corporaciones, que le
estaba robando a quienes le roban al
pueblo. Obviamente hace mucho tiempo que
ya no pienso así. Estamos hablando de mi
preadolescencia. La verdad es que por mi
culpa el alcohol pasó a guardarse en
vitrinas y llenarse de varias alarmas en
Barcelona. Sobre todo recuerdo
perfectamente que antes estaban las
botellas de 30 € y más, sin alarma ni
nada. Hablamos de hace 16 años. ¿A dónde
quiero llegar con todo esto? Un gran
poder conlleva una gran responsabilidad.
Yo era un genio, pero en un entorno muy
desestructurado. Y esto lle va a tocar
pondo varias veces para rendirse o en mi
caso lo contrario, volverse
indestructible.
Le echaron a la calle de pequeño. Es un
chaval que ha pasado por mí. [__] Tú
no un centro de acogida. Si yo no te
pongo eso en duda, Let, pero hacer eh me
parece me parece que este contenido es
buscarse un rollo.
Sí, yo soy viral desde digamos desde
finales de enero, bueno, por un programa
que yo dirijo, que es callejeros
jamoneros, que básicamente es caminar
por la calle en directo, sin filtros.
Por eso yo represento a la gente que no
se puede defender, que a partir de las 5
de la tarde es que no puede bajar a la
calle la gente mayor ni la gente
autóctona de estos barrios porque han
impuesto la ley de la selva. ¿Tú cómo
estás viendo la evolución de todo esto?
¿Crees que va menos? ¿Crees que va más?
¿Crees que ya se ha tocado techo? Bueno,
pero ¿qué soluciona? A ver, ¿qué
soluciona él haciendo esto? Porque él no
va a solucionar el problema.
O sea, yo no veo que vaya a solucionar
el problema. como mucho lo que va a
solucionar es que él sí puede
defenderse, cosas que otras personas no.
O sea, por ejemplo, una señora pues no
se va a poder defender y a lo mejor va a
ir más intimidada y no va a bajar a
ciertas horas o no va a pasar por un
callejón, va a evitar eh, ¿sabes? Le da
visibilidad, pero verdad, si es que me
lo queréis me lo queréis adornar y me lo
queréis tal, o sea, no, no lo veo, no lo
veo, familia. No estoy de acuerdo hoy
aquí, ¿eh? No estoy de acuerdo hoy aquí.
O sea, visibilidad. Pero si es que ya se
sabe. Pero vamos a ver si ya se sabe.
Pero el que el que el que el que
soluciona
visibilidad, yo veo que le da Sasa a lo
mejor, pero él que qué soluciona él
haciendo esto? Pues él lo que está
demostrando es que él pues que es un tío
que a lo mejor sabe defenderse o lo que
sea,
¿no? O tiene mucho valor, no sé,
llamarlo como queráis, eh, pues pues que
a él no le va a pasar nada, ¿no? O él
tiene huevo de pasar por los sitios y
otra gente no. Es que no no veo que
solucione nada, la verdad. No me parece
la mejor idea
ni la mejor idea para visibilizarlo.
También os lo digo, no me parece la
mejor.
A ver, click completo de la movida.
Ya te digo, o sea, lo repito una y otra
vez. Yo creo que todos los que estamos
aquí, ninguno estamos de acuerdo con que
se agreda a nadie tan bestialmente,
¿vale? Pero me parece que se está
exponiendo a un peligro, porque claro,
lo que está exponiendo es gente que
tiene peligro de por sí. No sé la
verdad.
[__] hombre, tío, lo quier patrón.
Mira, una pregunta, ¿élva con la
máscara, no? Él va con la máscara esta
como el Cessi Army, o sea, ya es
conocido que es esta persona, ¿no? O
sea, entiendo que los lo los grupos
estos, ¿no? De de gente, ¿no? Él no va
con la máscara.
A lo que voy, cuando lo ven llegar a una
plazoleta con la máscara y la cámara,
saben que es él, saben que es una
persona que está haciendo estos
directos, ¿no?
Va sin la máscara, solo que no se
enfoca.
A ver, lo veo un poco lo veo un poco
suicida
y con esto no estoy justificando a la
persona que agrede, pero yo me cuido, yo
me cuido en mi vida, no valoro mi vida.
Está aquí.
Mira, mira, ya están cogiendo piedras y
todo, teniendo petardos.
A ver, lo de que nada más que lo vean
aparecer le tiren piedras y tal, lo
podemos invitar un día. Karime, ¿qué lo
invitemos? Pero lo de que lo vean
aparecer y tiren piedra, entiendo que es
porque saben quién es, ¿no?
Un poco.
Bueno, cositas saldrá.
Madre mía, eh, que es el pimienta, no sé
qué. Mira, mira los chavales. Mira,
mira, mira, mira los chavales.
Mira cómo vienen. Madre mía, qué miedo.
Anthony,
mira, mira los chavales. Mira, chaval.
Qué bonita
está
expusieron su cara
expusieron su cara en
el Twitter de Pablo Iglesia, en el
diario Red.
Parece que sí, que van a venir, van a
venir.
O sea, que conocen su cara, básicamente.
Ya no es que vaya tapado o no vaya
tapado, que da igual que no vaya tapado,
que conocen su cara.
Mira, mira palito por aquí que me Qué
miedo.
[__] que es lo que hay.
Que no me dig.
Es lo
es lo que hay.
Una plaza maravillosa.
¡Uf! ¿Cómo está eso? Moros, ¿eh? por
aquí
es loco
que vengan, que vengan.
Si llevo 20.
tirando botella. Madre mía,
[Música]
écha. Reviéntalo, reviéntalo. Voltea la
reviéntalo.
Mira los palos. Mira los palos.
Madre mía, qué necesidad.
está jugando al GTA en la vida real, que
no le veo sentido. Yo la verdad entiendo
lo que quieres poner. Lo que quieres
poner es una problemática, pero
pero no sé no creo que lo consiga, la
verdad. Esto no creo que consiga nada.
Es que esto es algo que un día te va a
salir bien y otro día no.
Un día vas a conseguir escapar, el otro
día no.
Hijo de [__] ya se atacado. G. Sí, sí,
ven, ven.
Dale, va. Cóo, cóo. Cuidado, cuidado,
cuidado. No,
[Música]
hijo de la [__]
Mira, yo de verdad, o sea, lo siento por
los que estáis de acuerdo, pero a mí no
me parece, eh, a mí no me parece que esa
es la forma. Me parece que que incluso
con esto que está haciendo de rociar,
¿vale? E puede haber gente por la calle,
personas mayores, parece un PvP, sí, o
sea, parece que está jugando ahí al
Fortnite, al GTA, no sé qué es lo que es
esto en la vida real, ¿vale? O sea,
acabo de ver a una madre pasando con una
chiquilla chiquitita, ¿me entiendes?
Ahora por lo que sea, va corriendo,
imagínate que la cae, que empuja a
alguien. Yo no no vamos, no entiendo
esto. O sea, sin justificar la agresión
que le hayan hecho, ¿eh? O sea, no no
veo la forma de que esto esté Bien,
sentido.
[Música]
Hijo de [__] A m hijo de [__] [__]
A ver, dice, decí por el chat, ¿dónde
está la policía? Hombre, pues yo
entiendo que si que cuando hay delitos
la policía se acude y hace la hace la
detención, pero lo hace bien, ¿no? O
sea, si hay gente robando en un
supermercado, pues me imagino que la
policía irá. Si a una persona que va
andando por la plazoleta la roban, pues
me imagino que la policía irá. Vale.
Oye, que las leyes son mejores o peores,
muy duras o poco duras. Ahí ya tenemos
un problema seguramente de urnas, ¿me
entienden?
Donde hay que actuar es en votar, ¿vale?
votar, votar los partidos que tengáis
que votar. Pero claro, si si esta pues
no me parece que sea la manera de
solucionar el problema. Esto creo que
puede causar más problemas.
[Música]
En México, por menos que eso, terminas
dormido y en bolsas y muy mal por el
chico. Ni Borja se atrevió a tanto.
Madre mía, hombre. Caralona que esto no
cono graba esto, graba esto. Conmigo de
[__] [__]
También te digo, los otros
persiguiéndolo por tod por todo
Barcelona por porque ha pasado por la
plazoleta y los ha grabado, pues tampoco
lo veo, evidentemente, pero claro, es
parte de la problemática, ¿no? O sea, yo
no lo veo, o sea, una persona está
grabando y luego sale por pata, porque
corra y ya está, a tomar por culo, ¿me
entiendes? Pero me imagino que ya se
habrá encontrado con estos mismos varias
veces y ya tendrán conflicto. No sé, es
que a lo mejor aquí nos faltan muchas,
¿sabes?
Ya la policía, hijo de [__] Ya va la
policía. Te voy a matar. Un carrito por
ahí en medio. Malo negro.
Oye, ¿cuántos kilómetros lleva, tío?
[Música]
[Aplausos]
Lo trincaron. Ya es lo que hay.
Una plaza maravillosa.
Madre mía.
También te digo, si vas a un barrio en
el que no eres bienvenido, también eres
tonto. No esperes que te reciban con una
fiesta.
Yo es que lo veo completamente
innecesario, la verdad. No sé qué
pensáis. Me gustaría ver la opinión de
alguien sobre este tema.
A ver, Han, sin miedo.
A ver qué ha dicho Antonio, por ejemplo.
No, voy a ver a voy a ver a David, a
David Santo.
Hoy hay mucha gente que que está
preocupada porque Jan Sin miedo ha dado
una vuelta por el barrio de la Florida y
parece ser que ha tenido muchos
problemas, ¿no? Claro. ¿Qué me habéis
mandado?
Han en el momento que los tal le estaban
persiguiendo.
Madre mía.
Madre mía, salen todos corriendo.
Madre mía,
madre mía. A ver, quiero ver qué dice
David Santos, que seguro que tiene más
contexto que yo. Claro. A ver, yo lo
dije ya hace tiempo, ¿no? Que el tema J
se juega mucho el físico, se lo está se
está jugando demasiado y cualquier día
van a hacer daño, ¿no? Espero que no
haya sido en el día de hoy, pero la
verdad que yo he estado viendo lo que ha
sucedido en un directo que estaba
subido. No me ha quedado claro si esto
era un directo de hoy, si no era un
directo de hoy, porque
a ver, voy a ver qué dice David.
Me fío de él. Y dice, "Unos jóvenes
abren la cabeza a un youtuber en un
directo en el hospitalat atacándolo con
palos y armas blancas." Tío, es que es
que chaval, es que chaval. Tarde movida
en los hospitales de Jobregan. Según ha
podido saber el caso.com, el polémico
youtuber yan sin miedo, conocido por ir
rociando gas pimienta a la gente por la
calle, estaba haciendo un directo en su
canal paseando por la segunda ciudad de
Cataluña, Cataluña Sine. ¿Vale? Cuando a
la altura de los bloques de la Florida
un grupo de chicos de origen magreb lo
han identificado y lo han empezado a
increpar. El youtuber se ha enfrentado a
ellos y los jóvenes lo han respondido
atacándolo. El chico ha intentado ir
corriendo hasta el barrio de Colblanc
iban persiguiendo a la carrera o en
patinete eléctrico. En unas imágenes que
en todo momento se estaban emitiendo en
directo. De hecho, ha sido alguno de sus
seguidores quien al verlo ha alertado a
los servicios de emergencia. Bueno, ves,
estos son los buenos seguidores, tío.
Este este esto este hijo de [__] que le
ha abierto la cabeza, mañana va a estar
en libertad o pasado va a estar en
libertad. Después de una persecución en
el que le han ido tirando objetos y él
se intentaba defender Rociando Gas
Pimienta llegado a la calle Occidento
que estaba haciendo se ha cortado de
repente a la altura de la calle Progrés.
Justo al lado, una veintena de chicos lo
han atacado con palos, sillas, machetes
y navajas. Chaval, ¿sabes cuál va a ser
el problema? que después de esto el
mensaje responsable sería decirle, tío,
ten cuidado, tío, macho, ten cuidado.
Pero como va a haber gente que va a
empezar a decir, "Ole, tu huevo, no
pares, no te acobardes. Sí, eso es lo
que estoy diciendo, tío." Claro, eso es
lo que es lo que estoy diciendo. Habrá
gente que le guste verlo, correr y
ponerse en riesgo y le estará diciendo
eso, pero yo no lo veo. La verdad es que
no veo que solucione nada. O sea, ¿qué
qué vas a solucionar? Salir a quejarte,
decir, "Mira, mira, los que me han
abierto la cabeza, al día siguiente está
en la calle." Pero es que sea un
problema de urnas,
no de sabes,
sigue haciendo lo que haces, tal y cual.
Pues es que, tío, es que es que mira,
palos, sillas, machetes y navaja.
Chicos, es que no estamos hablando de
YouTube, es que esto es la vida real, no
es un videojuego, es la vida de una
persona, tío. Yo que se ha jugado la
vida de manera literal, se podía haber
quedado ahí, ¿eh? De verdad, yo le
mandaré un mensaje a Jam, tío. Yam,
tienes que tener cuidado, macho. No te
expongas así ya de esa manera, tío.
Antes, cuando no te conocían y tal,
podías hacerlo. Ahora tienes que
buscarte otra manera de de crear o de
hacer otro tipo de contenido, tío. Te
van a te vas a buscar un problema, te va
esta gente no tienen piedad, te van a
quitar la vida, tío. Y no merece la
pena. En serio, la persecución, sin
embargo, todavía se ha podido alargar
hasta la ciudad de Barcel. No, no. Lo
que él hace, por lo que estoy viendo, no
es como Sasa, él los encara. Entonces,
claro,
sabes, una cosa, una cosa es que tú lo
expongas, ¿no? Y grabes la situación de
lo que te está pasando mientras que tú
vas andando por x sentido, por x sitio,
¿vale? Pero claro, él no simplemente
expone lo que te pasa cuando vas andando
por ahí, sino que los encara, ¿me
entiendes? Él hace lo que no haría
cualquier persona, ¿eh? Porque no lo
encara, pues tienes miedo, pues no pasas
por ahí, vas por otro lado, ¿me
entiendes? Yo no lo veo, no lo veo, no
lo veo. No me parece.
Barcelona en el barrio de la maternidad
y San Ramón junto al Parque de la
Marquesa, donde hacia las 7:15 de la
tarde los efectivos de los mos han
encontrado al youtuber herido y todo
lleno de sangre. No veas, tío. Efectivo
sanitario del SEM lo han atendido de la
herida abierta de la cabeza y le han
parado la hemorragia. Los mozos de
escuadra, por su parte, a la espera de
recibir la denuncia por parte del chico,
abierto una investigación por aclarar
los hechos por los cuales en estos
momentos todavía no habría personas
detenidas. Y cuando los detengan, ¿qué
va a pasar?
Cuando los detenga, los van a echar de
España. Cuando los detenga, los van a
tener 24 horas en una comisaría y los
van a dejar otra vez libres en la calle.
Mira, yo en cierta manera lo siento
mucho por los españoles de bien, pero lo
que está ocurriendo en Navarra y lo que
está ocurriendo en la Comunidad vasca,
lo siento también por los españoles de
bien, pero lo estoy disfrutando
muchísimo. Estas son las políticas
nacionalistas
y las políticas de izquierdas,
nacionalistas catalanas y las políticas
de izquierdas.
Esto, esto es lo que conseguís con
vuestro voto. Ah, le han pegado un
facha. Qué bien. No pasa nada. Algún día
te pegarán a ti, violarán a tu hija, te
violarán a ti, violarán a tu abuela o le
pegarán una pariza a tu abuelo para
quitarle la pensión. No pasa nada si
esto es cuestión de tiempo. Tic tac,
amigos. Honor a los chavales. Va
grabando sin permiso a la gente y
echando gas pimienta por la calle. Por
lo mínimo que te mereces es una calurosa
bienvenida. Yang con miedo. ¿Lo veis? Y
esto lo dice un tío que tiene una foto
de un señor con un pasamontañas en su
perfil y habla de que los demás tienen
miedo. Es increíble. Es pura poesía. En
fin, que tengas cuidado, tío, que tengas
cuidado. Ten cuidado, ten cuidado porque
ten cuidado porque esta gente van a full
ya, ¿eh? No tienen miedo, saben que que
no tienen que no Yo lo yo lo veo para
cambiarme de ciudad, la verdad, ¿eh? O
sea, yo lo veo para cambiar. Bueno, no
tiene miedo. No tiene miedo. Ya está. Me
alegro. Oye, está bien,
está bien.
Ay, ¿cuántos son los años de cada
gobierno en España? Pues hombre, son
son cuatro.
Lo que pasa es que claro, Pedro Sánchez
ha salido a C dos. Ha vuelto a salir a
C2.
Ahora sí que sí, chicos. Me voy a ir,
¿vale? A mimir. Me voy a mimir. Me voy a
mimir. ¿Qué hora es? Las 4. [__] tío,
al final supertarde, tío. Supertarde al
final, ¿eh? Lo dicho, ¿vale? ¿Qué
propone, Javi? Pues votar, pues votar,
votar a otros partidos, ¿vale?
Eh, votar otros partidos que no se
que se solucionen un poquito las cosas,
¿vale? Hay muchos países donde están
saliendo otros otros partidos y están y
están yendo las cosas mejor, chicos. Em,
nos vemos mañana, ¿vale? Mañana nos
vemos en cuatro, ¿okay? Que sé que eso
os mola. Vnos en cuatro es una de las
cosas que más ganas teníais, pues así
que lo vamos a tener, ¿vale? Eh, a las
11:10 creo que es el programa. No sé a
qué hora empezará el tema nuestro,
¿vale? No sé ni siquiera en cuántos
temas estaré, ¿vale? No sé si voy solo
para el tema de Fran o ya me quedo todo
el día comentando el resto de tema.
Todavía no me lo han dicho y deberían
porque me lo tendría que preparar.
Em,
y ya os diré porque creo que el
miércoles también estaré por la mañana
en el de por la mañana también, ¿vale?
No lo sé, no lo sé. La verdad es que no
lo sé. H por ahí me es que me llamaron
antes de empezar el directo por teléfono
y me dijeron lo del de por la mañana,
el programa de por la mañana se llama
Enoc de todo y me me estuvieron
comentando también de de ya de ir,
entonces no lo sé. Vale, mañana mañana,
Susy, ¿vale? Mañana yo os iré
informando, ¿vale? En el grupo de
WhatsApp y demás os iré informando y os
diré más o menos a la hora que nos
podemos ver y
si nos vemos también el miércoles,
¿vale? o lo que sea. Igual ya cuando
vuelva el miércoles es puente, entonces
estaremos más más chill. Yo voy a estar
así. Ah, pero [__]
eh, este puente hay sorpresita.
No sé si os lo puedo decir o no, porque
no es en mi canal, aunque no sé, a lo
mejor grabo yo algo para mi canal si
surge, pero vamos, no es no es [__]
es verdad, es verdad. Este este puente
hay sorpresita.
Lo que pasa es que creo eh claro, es en
otro canal y no lo voy a decir todavía.
Que lo digan, que lo digan, que lo
digan, que lo digan.
No, no, no, no, no, no es eso, no es
eso. Karime.
Me encantan las sorpresas, Francisco.
¿Sabéis que cuando os digo que hay
sorpresitas es cosa guapa, ¿eh? Es cosa
guapa. Es cosa guapa.
Bueno, lo he dicho, ¿vale? Mañana a las
11:10 e nos vemos en el canal 4. Okay,
nos vemos en el canal 4. Fran va a estar
por allí dando unas declaraciones y lo
que sí, por favor, que van a estar como
seguramente intentando [__] al programa
y metiéndole mucha [__] y todas esas
cosas, ¿vale? Lo que sí os pido a todos
y confío en ustedes, lo dejo en vuestras
manos, ¿vale? Que yo no voy a estar
conectándome y demás. E os dejo os dejo
el recado de que tenéis que cuidarme las
redes sociales, ¿vale? Twitearle cosas
guapas al programa, poner comentarios
positivos. y sobre todo que apoyéis el
programa, ¿vale? Si os gusta, si no os
gusta, pues nada, si no os gusta, pues
lo dejo en vuestras manos, ¿vale? Y a
ver qué tal sale, chicos. Un beso, un
beso. Os quiero mucho. Muchas gracias.
[Música]